Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Prevent allocating the output device in the runtime. Use this if you want to use other sound systems than the built-in one.
ja: 防止分配输装置在运行时间。 使用这个，如果你想使用其他的音响系统内的一个。

source: Prevent the runtime from automatically hiding the system start-up image. This must be closed manually using PS4.Utility.HideStartupImage() method.
ja: 防止运行时自动隐藏系统启动的图像。 这必须关闭手动使用PS4的。实用工具。HideStartupImage()方法。

source: Prevents shaders from being unloaded
ja: 防止着色器从被卸载

source: Prevents tilemap from changing color of tile
ja: 防止tilemap从改变颜色瓷砖

source: Prevents tilemap from changing transform of tile
ja: 防止tilemap改变换的磁砖

source: Preview
ja: 的预览

source: Preview (Disabled)
ja: 的预览(残疾人)

source: Preview Data
ja: 的预览数据

source: Preview is disabled in multi-object editing mode.
ja: 预览无障碍在多对象编辑模式。

source: Preview of tile with attributes set
ja: 的预览瓦的属性设置

source: Preview the noise as a texture.
ja: 的预览的噪音纹理。

source: Preview the splash screen in the game view.
ja: 的预览的初始屏幕在游戏中来看。

source: Previous Calculated Global Scale
ja: 先前计算出的全球规模

source: Previous Window %#TAB
ja: 上一个窗口 %#TAB

# MenuItem./Window/Previous Window %#TAB
source: Previous Window %#TAB
ja: 上一个窗口 %#TAB

source: Primary Org
ja: 主要的组织结构

source: Print Property Path
ja: 打印的财产的路径

source: Prioritize Illumination
ja: 优先照明

source: Prioritize View
ja: 优先查看

source: Priority
ja: 优先权

source: Pro Mode Garlic Heap Size
ja: 亲的模式的大蒜堆尺寸

source: Pro and Base
ja: 亲和基

source: Pro mode Resolution
ja: 亲的模式的决议

source: Probe Anchor
ja: 探锚

source: Probe Occlusion Light Index
ja: 探头遮挡光线索引

source: Probe Position Mode
ja: 探测位置模式

source: Probe Sets
ja: 探头套

source: Produce MovieTexture asset (deprecated in factor of VideoClip)
ja: 产生MovieTexture资产(使用因数的VideoClip)

source: Produce VideoClip asset (for use with VideoPlayer)
ja: 产生VideoClip资产(使用录像机)

source: Product Code
ja: 产品代码

source: Product Description
ja: 商品说明

source: Product ID
ja: 产品ID

source: Product Name
ja: 商品名称

source: Production
ja: 生产

source: Professional
ja: 专业的

# MenuItem./Profile/TreeEditor.PreviewMesh
source: Profile
ja: 配置文件

source: Profile Editor
ja: 配置文件的编辑

source: Profile ID:
ja: 配置文件：

source: Profile Type:
ja: 配置文件的类型：

source: Profiler
ja: 探查

# MenuItem./Window/Profiler %7
source: Profiler %7
ja: 探查 %7

source: Profiler Play
ja: Profiler玩

source: Profiler files
ja: 探查文件

source: Program Mask
ja: 程序掩

source: Progress...
ja: 进展...

source: Progressive
ja: 渐进

source: Progressive (Preview)
ja: 逐步(预览)

# MenuItem./GeometryToolbox/Progressive Mesh
source: Progressive Mesh
ja: 逐步筛网

source: Project
ja: 项目

# MenuItem./Window/Project %5
source: Project %5
ja: 项目 %5

source: Project Bound
ja: 项目开

source: Project Directory
ja: 项目目录

source: Project Folder
ja: 项目文件夹

source: Project Generation Included Extensions
ja: 项目的产生包括扩展

source: Project Generation Root Namespace
ja: 项目的产生根的名字空间

source: Project Id
ja: 项目Id

source: Project Name
ja: 项目名称

source: Project Path
ja: 项目路径

source: Project Rebuild Required
ja: 项目重建所需要的

# MenuItem./Edit/Project Settings/Script Execution Order
source: Project Settings
ja: 项目设置

source: Project Type
ja: 项目类型

source: Project Upgrade Required
ja: 项目需要升级

source: Project folder or disk is read only
ja: 项目文件夹或磁盘只读

source: Project reimport required
ja: 项目重新进口所需要的

source: Project-Wide
ja: 项目范围

source: Projection
ja: 投影

source: Projection Angle
ja: 投射角

source: Projection Distance
ja: 投影距离

source: Projection Mode
ja: 投射模式

# MenuItem./Projector
source: Projector
ja: 投影仪

source: Prop
ja: 道具

source: Prop Info
ja: 支撑信息

source: Properties
ja: 性能

source: Properties Hash
ja: 性Hash

source: Property
ja: 酒店

source: Property Path
ja: 酒店的路径

source: Proportion of the billboard LOD region width which is used for fading out the billboard.
ja: 比例的广告牌LOD区的宽度，这是用于衰落出来的广告牌。

source: Proportion of the last 3D mesh LOD region width which is used for cross-fading to billboard tree.
ja: 比例最后3D目LOD区的宽度，这是用于交叉衰落到广告牌树。

source: Props
ja: 道具

source: Protect GPU memory from being read (on supported devices). Will prevent user from taking screenshots
ja: 保护GPU存储器读取(上支持设备)。 将防止用户从截图

source: Protect Graphics Memory
ja: 保护显存

source: Protected Memory
ja: 保护记忆

source: Protocol
ja: 协议

source: Proxy Volume Override
ja: 代理积复盖

source: Proxy Volume Resolution
ja: 代理积的决议

source: Ps4App Type
ja: Ps4App类型

source: Ps4App Version
ja: Ps4App版本

source: Ps4Audio3d Virtual Speaker Count
ja: Ps4Audio3d虚拟扬声器计数

source: Ps4BGM Path
ja: Ps4BGM路径

source: Ps4Background Image Path
ja: Ps4Background路径图像

source: Ps4Download Data Size
ja: Ps4Download数据的尺寸

source: Ps4Enter Button Assignment
ja: Ps4Enter按钮分配

source: Ps4Garlic Heap Size
ja: Ps4Garlic堆尺寸

source: Ps4Icon Images Folder
ja: Ps4Icon图像文件夹

source: Ps4Included Modules
ja: Ps4Included模块

source: Ps4Master Version
ja: Ps4Master版本

source: Ps4N Ptitle Dat Path
ja: Ps4N Ptitle Dat路径

source: Ps4NP Age Rating
ja: Ps4NP年龄的评价

source: Ps4NP Title Secret
ja: Ps4NP题的秘密

source: Ps4NP Trophy Pack Path
ja: Ps4NP奖杯包路径

source: Ps4Param Sfx Path
ja: Ps4Param特效的路径

source: Ps4Parental Level
ja: Ps4Parental水平

source: Ps4Patch Changeinfo Path
ja: Ps4Patch Changeinfo路径

source: Ps4Patch Day One
ja: Ps4Patch第一天

source: Ps4Patch Latest Pkg Path
ja: Ps4Patch最新的包路径

source: Ps4Patch Pkg Path
ja: Ps4Patch包路径

source: Ps4Play Together Player Count
ja: Ps4Play一起玩家数

source: Ps4Privacy Guard Image Path
ja: Ps4Privacy保护像路径

source: Ps4Pro Garlic Heap Size
ja: Ps4Pro大蒜堆尺寸

source: Ps4PronunciationSIG Path
ja: Ps4PronunciationSIG路径

source: Ps4PronunciationXML Path
ja: Ps4PronunciationXML路径

source: Ps4Remote Play Key Assignment
ja: Ps4Remote发挥关键的分配

source: Ps4Remote Play Key Mapping Dir
ja: Ps4Remote发挥关键的映射下

source: Ps4Reprojection Support
ja: Ps4Reprojection支持

source: Ps4Save Data Image Path
ja: Ps4Save数据路径图像

source: Ps4Script Optimization Level
ja: Ps4Script优化水平

source: Ps4Sdk Override
ja: Ps4Sdk复盖

source: Ps4Share File Path
ja: Ps4Share文件路径

source: Ps4Share Overlay Image Path
ja: Ps4Share复盖图像路径

source: Ps4Social Screen Enabled
ja: Ps4Social屏幕启用

source: Ps4Startup Image Path
ja: Ps4Startup路径图像

source: Ps4Startup Images Folder
ja: Ps4Startup图像文件夹

source: Ps4Use Audio3d Backend
ja: Ps4Use Audio3d后台

source: Ps4Use Resolution Fallback
ja: Ps4Use决议后退

source: Ps4Video Out Base Mode Initial Width
ja: Ps4Video出，基本模式最初的宽度

source: Ps4Video Out Initial Width
ja: Ps4Video出最初的宽度

source: Ps4Video Out Pixel Format
ja: Ps4Video出的像素的格式

source: Ps4Video Out Reprojection Rate
ja: Ps4Video出的重投影率

source: Ps4attrib Cpu Usage
ja: Ps4attrib占用

source: Ps4attrib Eye To Eye Distance SettingVR
ja: Ps4attrib眼眼距离SettingVR

source: Ps4attrib Move Support
ja: Ps4attrib动的支持

source: Ps4attrib Share Support
ja: Ps4attrib分享的支持

source: Ps4attrib User Management
ja: Ps4attrib户的管理

source: Ps4attrib3D Support
ja: Ps4attrib3D支持

source: Ps4content Search Features Used
ja: Ps4content的搜索功能，使用

source: Ps4disable Auto Hide Splash
ja: Ps4disable自动隐藏飞溅

source: Ps4pn Friends
ja: Ps4pn的朋友

source: Ps4pn Game Custom Data
ja: Ps4pn游戏的定义的数据

source: Ps4pn Presence
ja: Ps4pn存在

source: Ps4pn Sessions
ja: Ps4pn会议

source: Ps4video Recording Features Used
ja: Ps4video记录使用的功能

source: Psp2Allow Twitter Dialog
ja: Psp2Allow Twitter的对话

source: Psp2App Version
ja: Psp2App版本

source: Psp2Background Path
ja: Psp2Background路径

source: Psp2DLC Config Path
ja: Psp2DLC配置的路径

source: Psp2DRM Type
ja: Psp2DRM类型

source: Psp2Enter Button Assignment
ja: Psp2Enter按钮分配

source: Psp2Health Warning
ja: Psp2Health警告

source: Psp2Info Bar Color
ja: Psp2Info条的颜色

source: Psp2Info Bar On Startup
ja: Psp2Info条的启动

source: Psp2Keystone File
ja: Psp2Keystone文件

source: Psp2Live Area Backround Path
ja: Psp2Live区域背景的路径

source: Psp2Live Area Gate Path
ja: Psp2Live区栅的路径

source: Psp2Live Area Path
ja: Psp2Live区域路径

source: Psp2Live Area Trial Path
ja: Psp2Live区域审判的道路

source: Psp2Manual Path
ja: Psp2Manual路径

source: Psp2Master Version
ja: Psp2Master版本

source: Psp2Media Capacity
ja: Psp2Media能力

source: Psp2Memory Expansion Mode
ja: Psp2Memory扩大模式

source: Psp2NP Age Rating
ja: Psp2NP年龄的评价

source: Psp2NP Comms Passphrase
ja: Psp2NP通信密码

source: Psp2NP Comms Sig
ja: Psp2NP的Comms Sig

source: Psp2NP Title Dat Path
ja: Psp2NP题Dat路径

source: Psp2NP Trophy Pack Path
ja: Psp2NP奖杯包路径

source: Psp2Package Password
ja: Psp2Package密码

source: Psp2Packaged Resources Path
ja: Psp2Packaged资源的路径

source: Psp2Param Sfx Path
ja: Psp2Param特效的路径

source: Psp2Parental Level
ja: Psp2Parental水平

source: Psp2Patch Change Info Path
ja: Psp2Patch变化信息的路径

source: Psp2Patch Original Package
ja: Psp2Patch原始包装

source: Psp2Power Mode
ja: Psp2Power模式

source: Psp2Save Data Quota
ja: Psp2Save数据配额

source: Psp2Script Optimization Level
ja: Psp2Script优化水平

source: Psp2Short Title
ja: Psp2Short标题

source: Psp2Sound Path
ja: Psp2Sound路径

source: Psp2Storage Type
ja: Psp2Storage类型

source: Psp2TV Boot Mode
ja: Psp2TV引导模式

source: Psp2TV Disable Emu
ja: Psp2TV禁止鸸鹋

source: Psp2Thumbnail Path
ja: Psp2Thumbnail路径

source: Psp2Trophy Package Path
ja: Psp2Trophy包路径

source: Psp2Use Lib Location
ja: Psp2Use Lib位置

source: Psychotic
ja: 精神病

source: Publish
ja: 发布

source: Publish All
ja: 发布所有

source: Publish Selection
ja: 发布的选择

source: Publisher
ja: 出版商

source: Publisher Name
ja: 出版商的名字

source: Publisher display name
ja: 出版商显示的名字

source: Publisher must be specified.
ja: 出版商必须规定。

source: Publisher of the package.
ja: 发行的软件包。

source: Publishing Settings
ja: 出版社的设置

source: Pull
ja: 拉

source: Pulse Frequency
ja: 频脉冲

source: Pulse Magnitude
ja: 大小脉冲

source: Push
ja: 推

source: Pvr Sampling
ja: Pvr样

# Error Message in PhysicsManager.cpp
source: PxInitExtensions failed!
ja: PxInitExtensions失败了！

source: QoS channel used for updates. Use the [NetworkSettings] class attribute to change this.
ja: QoS道用于更新。 使用 [NetworkSettings] 类属性改变这一点。

# MenuItem./GameObject/3D Object/Quad
source: Quad
ja: 四

source: Quad (Mesh Filter)
ja: 四(网过滤器)

source: Quality
ja: 质量

# MenuItem./Edit/Project Settings/Quality
source: Quality
ja: 质量

source: Quality Settings
ja: 质量设置

source: Quality of world collisions. Medium and low quality are approximate and may leak particles.
ja: 质量的世界的冲突。 中、低质量是近似的和可能泄漏的微粒。

source: Quarry
ja: 采石场

source: Quarter Res
ja: 季度Res

source: Quarter Res|
ja: 季度Res|

source: Queries Hit Backfaces
ja: 查询打Backfaces

source: Queries Hit Triggers
ja: 查询打触发器

source: Queries Start In Colliders
ja: 查询开始在对撞机

source: Queue 2000
ja: 排队2000年

source: Queue 2450
ja: 的队列2450

source: Queue 3000
ja: 的队列中3000

# Error Message in QuickTimeMovieImporter.cpp
source: QuickTime 7 required for Movie & Audio Importing
ja: Microsoft的竞争7需要对电影和音频进口

source: Quit
ja: 退出

source: RD
ja: 路

source: RGB 0-1.0
ja: RGB0到1。0

source: RGB 0-255
ja: RGB0至255

source: Radial
ja: 径

source: Radiosity System Hash
ja: 光能传递系统的散列

source: Radius
ja: 半径

source: Radius In Meters
ja: 半径在米

source: Radius Prop
ja: 半径的道具

source: Radius Scale
ja: 半径的规模

source: Radius Thickness
ja: 半径厚

source: Radius of the shape.
ja: 半径的形状。

source: Radius|Adjusts the radius of the branches, use the curve to fine-tune the radius along the length of the branches.
ja: 半径|调整的半径分支机构，使用曲线进行微调的半径沿线的长度的分支机构。

# MenuItem./GameObject/3D Object/Ragdoll...
source: Ragdoll...
ja: 布娃娃...

source: Raise and lower the terrain height.
ja: 提高和更低的地形高度。

source: Raise/Lower Terrain
ja: 提高/较低的地形

source: Raise/Lower Terrain)
ja: 提高/低地)

source: Random
ja: 随机的

source: Random Acceleration
ja: 随机的加速度

source: Random Between Two Colors
ja: 随之间两种颜色

source: Random Between Two Constants
ja: 随之间的两个常数

source: Random Between Two Curves
ja: 随机的两条曲线之间

source: Random Between Two Gradients
ja: 随之间的两个梯度

source: Random Color
ja: 随机的颜色

source: Random Direction
ja: 随机的方向

source: Random Distribution
ja: 随机的分布

source: Random Row
ja: 随机行

source: Random Seed
ja: 随机的种子

source: Random Tree Rotation
ja: 随机的树转

# From AutoDocumentation
source: Random acceleration applied to the cloth.
ja: 随机的加速应用于布。

# Warning Message in GfxDeviceMetal.mm
source: Random write target index out of bounds
ja: 随机编写目标指标出界

source: Random?
ja: 随机的?

source: Randomize
ja: 随机的

source: Randomize Direction
ja: 随机的方向

source: Randomize Position
ja: 随机的位置

source: Randomize force every frame. Only available when using random between two constants or random between two curves.
ja: 随机部队每一个框架。 只有当使用随机之间的两个常数或随机的两条曲线之间的。

source: Randomize the emission direction.
ja: 随机发射的方向。

source: Randomize the look of the Particle System. Using the same seed will make the Particle System play identically each time. After changing this value, restart the Particle System to see the changes, or check the Resimulate box.
ja: 随机的粒子系统。 使用同样的种子将使粒子系统发挥相同的各个时间。 后改变这种价值，重新启动的粒子系统来看到的改变，或者检查Resimulate框。

source: Randomize the starting positions.
ja: 随机的起始位置。

source: Randomness in strength
ja: 随机性的强度

source: Random|
ja: 随|

source: Range
ja: 范围

source: Range Multiplier
ja: 范围乘数

source: Rate over Distance
ja: 率远距离

source: Rate over Time
ja: 速度随时间

source: Rating
ja: 评价

source: Ratio
ja: 比

source: Raw
ja: 原

source: Raw Hierarchy
ja: 原层次

# MenuItem./GameObject/UI/Raw Image
source: Raw Image
ja: 原始图像

source: Raw Image (Script)
ja: 原始图像(脚本)

source: Ray Count
ja: 雷计数

source: Raycast Target
ja: Raycast的目标

source: Re-enter certificate password.
ja: 重新输入证书的密码。

source: Re-import the asset to see the list of used materials.
ja: 重新进口的资产的使用的材料。

source: Re-serializing Assets...
ja: 重新将资产...

source: Reactor Max Recv Messages
ja: 反应器中的最大接收信息

source: Reactor Max Sent Messages
ja: 反应器中的最大消息发送

source: Reactor Model
ja: 反应堆模型

source: Read Only
ja: 只读

source: Read/Write Enabled
ja: 读写启用

source: Readable
ja: 可读

source: Reading FMOD data failed
ja: 阅读FMOD数据失败

# Error Message in TextureReadbackMetal.mm
source: Reading pixels out of bounds of the current active render texture
ja: 阅读素超出边界的当前活动呈现的纹理

source: Ready
ja: 准备好了

source: Real Voice Count
ja: 最真实的声音

source: Real Zero Time
ja: 真正的零时

source: Realtime
ja: 实时

source: Realtime Albedo
ja: 实时反照率

source: Realtime Directional
ja: 实时的方向

source: Realtime Directionality
ja: 实时的方向性

source: Realtime Emissive
ja: 实时发射

source: Realtime Global Illumination
ja: 实时全球的照明

source: Realtime Global Illumination CPU Usage
ja: 实时全球的照明占用

source: Realtime Global Illumination is not supported on SM2.0 hardware nor when using GLES2.0.
ja: 实时全球的照明不支持SM2。0硬件也不当使用GLES2的。0.

source: Realtime Indirect
ja: 实时间

source: Realtime Lighting
ja: 实时的光照

source: Realtime Lightmap
ja: 实时的光照贴图

source: Realtime Non-Directional
ja: 实时非定向

source: Realtime Reflection Probes
ja: 实时反射探测器

source: Realtime Shadow Color
ja: 实时影子的颜色

source: Realtime Shadows
ja: 实时阴影

source: Realtime indirect bounce shadowing is not supported for Spot and Point lights.
ja: 实时间接反弹的阴影是不支持在现场和点灯。

source: Realtime lightmap resolution in texels per world unit. This value is multiplied by the realtime resolution in the Lighting window to give the output lightmap resolution. This should generally be an order of magnitude less than what is common for baked lightmaps to keep the precompute time manageable and the performance at runtime acceptable. Note that if this is made more fine-grained, then the Irradiance Budget will often need to be increased too, to fully take advantage of this increased detail.
ja: 实时的光照贴图解决纹元，每世界的单元。 这个数值乘以实时分辨率的照明窗口得到输出的光照贴图的决议。 这通常应该是一个数量级上小于什么是共同的烤光照贴图保持该预先计算的时间可管理且性能在运行时能接受的。 请注意，如果这是由更多的细粒的，那么辐照度的预算将经常需要增加太多，为充分利用这一增加详细的说明。

source: Rebuild
ja: 重建

source: Rebuilding GUID cache: Deleting metadata %s because it is an invalid meta data file.! %s
ja: 重建GUID缓存：删除元数据 %s ，因为它是无效的元数据文件。! %s

source: Rebuilding GUID cache: Deleting metadata %s because the asset doesn't exist anymore. MetaData path %s
ja: 重建GUID缓存：删除元数据 %s 因为资源不存在了。 元数据路径 %s

source: Rebuilding Library because the asset database could not be found!
ja: 重建图书馆，因为资产数据库找不到！

source: Rebuilding Library because the metadata folder could not be found!
ja: 重建图书馆因为元数据文件夹找不到！

source: Rebuilding assets is only used if your project has been corrupted due to an internal Unity bug. It can take several hours to complete, depending on the size of your project. Please submit a bug report detailing the steps leading up to here.
ja: 重建的资产只用于项目已被破坏，由于内部团结的错误。 它可能需要几个小时的时间来完成，根据大小的项目。 请提交报告，详细说明的步骤，导致在这里。

source: Rebuiling GUID cache: Deleting metadata %s because it is an invalid meta data file! MetaData class can't be loaded
ja: Rebuiling GUID缓存：删除元数据 %s ，因为它是无效的元数据文件！ 元数据类不可能是装的

source: Recalculate Bounds
ja: 重新计算的界限

source: Recalculate Lightmap Scale
ja: 重新计算光照贴图规模

source: Recalculate Normals
ja: 重新计算法

source: Recalculate bounds to encapsulate all child renderers.
ja: 重新计算的边界封装所有儿童提炼的。

source: Receive
ja: 收到

source: Receive Shadows
ja: 收到的阴影

source: Receives Events
ja: 接收事件

source: Recently Changed
ja: 最近改变了

# MenuItem./Assets/Recompile Editor Code and Modules %l
source: Recompile Editor Code and Modules %l
ja: 重新编译编码和模块 %l

source: Recompile Editor Code, Editor and Bindings %k
ja: 重新编译编码、编辑和绑定%k

source: Recompile RSLS Shaders %#l
ja: 重新编译RSL着色%#我

# MenuItem./Assets/Recompile RSLS Shaders %#l
source: Recompile RSLS Shaders %#l
ja: 重新编译RSL着色%#我

source: Recompiling Managed Editorcode
ja: 重新编译管理Editorcode

source: Recompute Tree
ja: 重新计算树

source: Record
ja: 记录

source: Record activity in the native memory system
ja: 纪录的活动在当地存储系统

source: Record profiling information
ja: 记录分析信息

source: Recorded
ja: 记录

source: Recorded Offset Euler Property
ja: 记录偏欧拉酒店

source: Recorded Offset Position Property
ja: 记录的位置偏移的财产

source: Recorded Offsets
ja: 记录移

source: Recording in blends in prohibited
ja: 记录在融合在禁止

source: Recording...
ja: 记录...

# From AutoDocumentation
source: Records for all the objects that we are writing to the final bundle.
ja: 记录所有对象，我们正在编写的最后束。

source: Rect Mask 2D
ja: Rect掩2D

source: Rect Tool
ja: Rect工具

source: Rect Transform
ja: Rect变换

source: Rectangle
ja: 矩形

# Error Message in PersistentManager.cpp
source: Recursive Serialization is not supported. You can't dereference a PPtr while loading. (Constructors of C# classes may not load objects either. See stacktrace.)
ja: 递归化不是支持。 你不能引用一PPtr，同时加载。 (造C#类可能不载的对象。 见堆栈跟踪的。)

source: Recursive-Up
ja: 递归了

source: Red
ja: 红色的

source: Redirect Writes To Host Mount For Switch
ja: 重定向写入主机的安装，用于开关

source: Redo
ja: 重做

source: Redo %s %y
ja: 重做 %s %y

source: Redo %y
ja: 重做 %y

source: Reduce Keyframes
ja: 减少关键帧

source: Reduces keyframes on import and choose between different curve representations to reduce memory usage at runtime. This affects the runtime memory size and how curves are evaluated.
ja: 减少的关键帧进行选择之间不同的曲线表示，以减少存储器的使用在运行时间。 这会影响运行时记忆的大小以及如何曲线进行评估。

source: Reduces keyframes on import and compresses keyframes when storing animations in files. This affects only file size - the runtime memory size is the same as Keyframe Reduction. If selected, the Animation Compression Errors options are displayed.
ja: 减少的关键帧进口和压缩的关键帧时存放的动画中的文件。 这只会影响的文件大小-运行时记忆的大小是相同的关键帧减少。 如果选择，动画压缩错误的选择都显示出来。

source: Reduces keyframes on import. If selected, the Animation Compression Errors options are displayed.
ja: 减少关键帧进口。 如果选择，动画压缩错误的选择都显示出来。

source: Reference Pixels Per Unit
ja: 参照素每单位

source: Reference Resolution
ja: 参考号决议

source: Reference to the Physic Material that determines how this Collider interacts with others.
ja: 参照物理学材料，确定如何对撞机的相互作用与其他人。

source: Referenced groups
ja: 引用团体

source: References
ja: 参考文献

# From AutoDocumentation
source: References to all lights that are actually baked into lightmaps & lightprobes.
ja: 提到所有的灯，实际上是烤成光照贴图和lightprobes的。

source: Reflection Bounces
ja: 反射弹

source: Reflection Compression
ja: 反射压缩

source: Reflection Intensity
ja: 反射强度

# MenuItem./GameObject/Light/Reflection Probe
source: Reflection Probe
ja: 反射探测器

source: Reflection Probe Static
ja: 反射探静

source: Reflection Probe Usage
ja: 反射探测使用情况

source: Reflection Probes
ja: 反射探测器

source: Reflection Probes Blending
ja: 反射探测器融合

source: Reflection Probes Box Projection
ja: 反射探测框投影

source: Reflections
ja: 反射

source: Reflectivity
ja: 反射率的反射

source: Refresh
ja: 刷新

# MenuItem./Assets/Refresh %r
source: Refresh %r
ja: 刷新 %r

source: Refresh Mode
ja: 刷新模式

source: Refresh case sensitivity failure. Asset: %s ; Metafile: %s
ja: 刷新情况的灵敏度的失败。 资产： %s ;元文件: %s

# MenuItem./Tools/Regenerate All Icons with Mips
source: Regenerate All Icons with Mips
ja: 重新产生所有的图标，与Mips

source: Regenerate Materials
ja: 再生材料

# MenuItem./Tools/Regenerate Selected Icons with Mips
source: Regenerate Selected Icons with Mips
ja: 重新生成的选定图标与Mips

source: Regenerate materials from the current importer settings.
ja: 再生材料，从目前的进口设置。

source: Region
ja: 区域

source: Registered network message handler functions
ja: 注册的网络的消息处理程序功能

source: Registered spawnable objects
ja: 注册spawnable对象

source: Registering packages...
ja: 注册的包...

source: Reimport
ja: 重新导

# MenuItem./Assets/Reimport
source: Reimport
ja: 重新导

# MenuItem./Assets/Reimport All
source: Reimport All
ja: 重新进口的所有

source: Reimport Project
ja: 重新导项目

source: Relative Force
ja: 相对力

# MenuItem./Relative Joint 2D
source: Relative Joint 2D
ja: 相对联合2D

source: Relative Length|Determines whether the radius of a branch is affected by its length.
ja: 相对长度|定是否半径的一个分支是受到它的长度。

source: Relative Torque
ja: 相对扭矩

source: Release
ja: 释放

# MenuItem./Help/Release Notes
source: Release Notes
ja: 释放笔记

source: Release Version
ja: 发行版

source: Release Version(Numeric)
ja: 发布版本(数值)

source: Reload
ja: 重新加载

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Reload Assembly called from managed code directly. This will cause a crash. You should never refresh assets in synchronous mode or enter playmode synchronously from script code.
ja: 重新载入大会从托管的代码。 这将导致崩溃。 你不应该刷新的资产同步模式或进入同步播放模式，从脚本代码。

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Reload Assembly may not be called multiple times in the player
ja: 重新载入大会可能不被多次播放器

source: Reload Window _f5
ja: 重新装窗口_f5

source: Remap
ja: 重新映射

source: Remap Curve
ja: 重的曲线

source: Remap the final noise values into a new range.
ja: 重最终的噪声值进入一个新的范围。

source: Remapped Materials
ja: 重的材料

source: Remaps speed in the defined range to a color.
ja: 重新映射速度在限定的范围内以一种颜色。

source: Remaps speed in the defined range to a size.
ja: 重新映射速度在限定范围的大小。

source: Remote
ja: 遥

source: Remote Machine
ja: 远程机器

source: Remote to Device
ja: 遥控装置

source: RemotePlay Key Assign
ja: RemotePlay关键的分配

source: Removal Update Count
ja: 除更新数

source: Remove
ja: 删除

# MenuItem./CONTEXT/StateMachineBehaviour/Remove
source: Remove
ja: 删除

source: Remove %s
ja: 删除 %s

source: Remove All Keys
ja: 删除所有的钥匙

# MenuItem./CONTEXT/Component/Remove Component
source: Remove Component
ja: 删除成分

source: Remove Key
ja: 除去的关键

source: Remove Renderer
ja: 删除渲染

source: Remove Scene
ja: 除去现场

source: Remove Selection
ja: 删除选择

source: Remove Surfaces Immediately
ja: 删除表面立即

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineSplats/Remove Texture
source: Remove Texture
ja: 删除纹理

# MenuItem./CONTEXT/TerrainEngineTrees/Remove Tree
source: Remove Tree
ja: 删除树

source: Remove command buffer
ja: 删除的命令的缓冲

source: Remove conflicting components?
ja: 删除互相矛盾的组成部分吗？

source: Remove entry
ja: 删除项

source: Remove script from custom order
ja: 删除脚本定义了

source: Remove selected curve(s)
ja: 删除选曲线(s)

source: Remove selection from list
ja: 删除选择从清单

source: Remove this effect
ja: 删除这种效果

source: Remove unused mesh components
ja: 删除未使用的网组件

source: Removed Components
ja: 删除部件

source: Removing %s because the asset does not exist
ja: 除 %s 因为资源不存在

source: Rename
ja: 重命名

# MenuItem./Assets/Rename
source: Rename
ja: 重命名

source: Rename GameObject
ja: 重命名的游戏对象

source: Renamed .meta file '{0}' to '{1}' because the .meta file had an inconsistent case.
ja: 重新命名。meta文件'{0}'到'{1}'因为.meta文件中有不一致的情况。

source: Render Alignment
ja: 呈现对齐

source: Render Camera
ja: 呈现的相机

source: Render Data Key
ja: 呈现的数据的关键

source: Render Data Map
ja: 呈现数据的地图

source: Render Dynamic Objects
ja: 呈现的动态对象

source: Render Extra Frame On Pause
ja: 呈现额外的框架上的暂停

source: Render Extra Frame on Pause
ja: 呈现额外的框架上的暂停

source: Render Frame Count
ja: 呈现框架计数
